---
title: "小镇大事"
slug: "xiaozhendashi"
date: 2025-11-01T23:40:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73855
vod_sub: ""
vod_actor: "克里斯蒂娜·亨德里克斯, 帕迪·康斯戴恩, 艾琳·沃尔什, 大卫·罗尔, 莉亚·墨菲, 帕特里克·马丁斯, 伊万娜·基尔加隆, 安德鲁·班尼特, 鲁斯·麦克卡比, 大卫·威尔莫特"
vod_director: "克里斯·奥多德, 凯瑟琳·莫斯海德, 迈克·艾亨, 恩达·罗曼"
vod_area: "英国,爱尔兰"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 184
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251101-1/8b91f176c87a4119c02e8563263b395e.jpg"
---

《小镇大故事》已在爱尔兰开拍，该剧由英国演员协会（UK Equity）出品，讲述了德鲁姆班（Drumbán）这个偏僻小镇上形形色色的怪咖们的故事。当一部好莱坞大制作进驻小镇时，一个自千禧年之初就一直隐藏的秘密也随之浮出水面。亨德里克斯（《广告狂人》）饰演温迪·帕特森，一位事业有成的本地女孩，如今已是一位炙手可热的电视制片人。她带着好莱坞剧组从洛杉矶回到家乡，而康斯丁（《龙之屋》）则饰演当地医生、社区支柱西莫斯·普罗克特。
